優迪國際股份有限公司---split---【影片剪輯人員/剪輯師/剪接師】#影片行銷高手＃內容很有梗---split---優迪嚴選除了嚴格把關每一件商品，更常常拍攝專屬優迪嚴選的系列影片，讓消費者能夠更深入了解產品及其使用方式，其吸睛有趣的呈現方式，是擄獲消費者芳心的不二法門！
因此，我們要強力徵求—有拍攝剪輯影片能力、能夠創意發想劇本的你，一起製作出更多更有趣的影片吧！

主要工作內容有：
1. 影片剪輯後製軟體 (Adobe Premiere、After Effects佳)
2. 商品介紹影片拍攝 (掌鏡、打燈、場佈美感)
3. 獨立完成一部完整影片 (剪輯、綜藝特效、字幕、音效、音樂等）
4. 設計排版美感，影片縮圖製作或廣告素材等 (Adobe Photoshop)
※商品創意發想與劇本撰寫尤佳
※履歷請附上作品集哦！


★如果您有興趣想了解我們的影片內容，歡迎點選下方連結參考唷★
https://www.youtube.com/playlist?list=PL8Ra8DmWLjbJgAexl6mDN6w3RZGmp4pze
https://www.youtube.com/playlist?list=PL8Ra8DmWLjbKZ3cWIxL3wintyD2TkKUdz
---split---['After Effects', 'Premiere', 'Adobe Photoshop', 'Illustrator']---split---https://www.104.com.tw/job/7ct0s---split---end