利格商業設計有限公司---split---影片剪輯人員 / 剪輯師 / 剪接師---split---**投遞履歷請務必!!務必!!務必!!附上作品集**

1.	影片拍攝：與各設計師溝通想法，拍攝各單位或主管交辦任務內容(多元)。
2.	剪輯後製：影片剪輯、特效、字幕、轉場等規劃及後製工作
3.	各項器材之保養維護、影片檔案歸檔及分類
4.	與攝影師互相搭配工作，創造不同火花
5.	帶動及引導拍攝對象、現場佈置及收尾事宜
6.	投遞履歷，請附上剪輯或特效作品集 

**若具備以下任一條件，都可替面試加分哦！
【剪輯方面】
1.	企業或店家形象影片作品
2.	室內完工案影片作品
3.	cinematic vlog作品、B-roll
4.	商品或食品形象影片作品

【特效方面】
1.	MotionGraphic、Animation、Slideshow作品
2.	會使用AE、後期調色、了解特效參數設定
3.	會使用追蹤定位、後期影像穩定功能

【平面&攝影方面】**大加分!!
1.	多方面擁有平面設計創作能力、基礎畫面美感
2.	一方面喜歡拍照、有攝影作品(人像、食品、商品)---split---['Excel', 'Word', 'After Effects', 'Premiere', 'Adobe Photoshop', 'Final Cut ProX']---split---https://www.104.com.tw/job/7ass0---split---end