好旅行_愷伸國際有限公司---split---【電商平台】影片剪輯人員 / 剪輯師 / 剪接師---split---工作內容：
1.可獨立完成 - 商品創意發想(劇本撰寫)、影片拍攝及後製剪輯(片頭動畫、字幕、特效呈現)等。
2.熟商品平面/動態拍攝尤佳
3.具美編能力佳(PS、AI等)
4.熟悉各類剪接工具 (Premiere、AE等)
5.有電子商務相關經驗者佳
6.高配合度與執行能力、善於溝通、好相處
7.不排斥露臉出鏡


【公司介紹】
好旅行於2017年創立，為台灣第一個以旅遊商品為主的原生電商平台。
我們熱愛旅行，深知旅行的核心本質，也了解旅行者的需求。

好旅行蒐集了國外許多優質商品，包含旅遊創意商品，引進海外的好商品讓台灣人認識，與海內外優質的廠商合作一起打造旅遊社群生態系。
官網-> https://www.howtravel.com.tw/
https://www.howtravelblog.com.tw/

我們是一間很新的公司，但對於人才的培訓及重視，我們比任何大公司都重視，公司團隊平均年齡不到三十，如果你期許加入我們，請仔細往下看。

【我們重視的事情】
1.在好旅行，我們接受天馬行空的點子，我們鼓勵你勇敢說出想法
2.願意接受快速行動的文化及迅速調整的行為準則
3.重視數據和實事求是的精神
4.擁抱團隊合作，不害怕說出真實想法

【應徵前的幾個提醒】
1.電商起家的我們，期待你也是善用網路工具、熟悉電商、行銷的人
2.我們公司人不多，也因此你的表現很容易被注目。
3.目前公司是開放性辦公室，若擔心工作容易被打擾請慎選。
4.我們提供最優質的產品及客戶服務也以此為工作目標。

除了制式履歷外，可以用您喜歡的方式準備履歷即可，
並且在發送給我們之前，確定這是您想讓我瞭解您的方式。

【企業使命】
讓旅行變得更舒適，輕鬆，有趣

【企業願景】
好旅行成為華人地區會員最多的旅行周邊商品專賣店

【價值觀】
1.誠信正直，我們相信善良是一種選擇，聰明是一種天賦，天賦得來很容易，而選擇則頗為不易
2.執行力先決，我們強調在快速動劇烈的市場，執行力比任何事重要
3.承諾，包含客戶承諾與工作承諾，我們強調落實文化，說出的承諾必落實
4.直接溝通，我們不害怕說出真正的想法，因為我們只對事不對人，直接溝通是最有效率的團隊文化
5.數據驅動，我們以原生的網路團隊為榮，因此我們相信所有事情都盡可能的量化後，並用數據驅動判斷---split---['None']---split---https://www.104.com.tw/job/6rqok---split---end