富錦樹文創科技股份有限公司---split---【富錦樹集團】日文影片剪輯人員---split---我們希望你/妳是熱愛生活中的大小事，心胸寬大至無所不包，如同海綿般的吸收養分、過濾雜質。
我們會感激你/妳看過好書、聽過好音樂、對遠行甘之如飴、品嚐粗茶淡飯到香檳大菜。
你/妳在生活中培養的美感、視野與體驗，會幫助你/妳在這份工作中一臂之力。
我們會需要你/妳有專心研究、耐心溝通與細心執行的能力，在快速的步調裡，跟緊公司小步快跑。

【工作內容】
1. 協助集團影音及文稿腳本撰寫，將腦海中的天馬行空實現成影像
2. 負責後製特效及剪輯
3. 對社群影音能提出自己的想法，觀察趨勢及話題
4. 履歷請附上個人近期作品

【其他條件】
1.我們希望你私底下也喜歡用影片記錄生活、分享故事
2.我們希望你平時也很喜歡關注社群，不會讓自己 out of fashion
3.我們希望你會在富錦樹找到你夢寐以求的舞台，用力地發光發熱接受掌聲
4.日文N1尤佳---split---['After Effects', 'Premiere', 'Adobe Photoshop', 'Illustrator']---split---https://www.104.com.tw/job/7b1yz---split---end