心文國際有限公司---split---影片剪輯人員 / 剪輯師 / 剪接師---split---看到商品你會有"這樣拍起來一定很有趣"的想法嗎?

心中有"大概這幾個鏡頭就可以組成一個小短片"的能力嗎?

如果你有上述的特質，這工作會超適合你

【需獨立完成項目】
1.商品創意發想與劇本撰寫
2.影片拍攝
3.後製剪輯(開頭效果、字幕、特效..等)

【加分項目】
1.可以接受露臉拍影片與直播
2.具有美編修圖(Photoshop)
3.協助粉絲團管理
4.超愛網路購物
5.執行力高、能溝通、好相處
6.協助完成交辦的事務 


※ 工作內容單純，公司環境簡單。
※ 負責任、細心具有網拍經驗與了解網路購物模式
※ 公司相當重視工作態度，愛請假、遲到、早退、吸菸喝酒吃檳榔請退散
※ 若有接洽更多職務將再依狀況調整薪資
※ 休假為週休二日，但如有需要需依公司規定調整排休制度---split---['After Effects', 'Premiere', 'Adobe Photoshop']---split---https://www.104.com.tw/job/7bqbo---split---end