恩穗文化顧問事業有限公司---split---兼職 影片剪輯人員---split---[ 恩穗文化顧問事業有限公司 ]
恩穗是一間英語學習系統的公司，我們獨家研發英語學習平台，在平台上能夠觀看英語學習影片及各式學習資源方便重複練習，並舉辦各式有趣英語線上線下活動讓人們能交流，我們娉請專業優秀的講師，希望透過平台及資源幫助年輕人能透過我們的資源達到他們的學習目標。
 [企業使命]
讓每個台灣人在下班後能輕鬆講流利英語

[企業願景]
以人為本，提供顧客最專業的服務，打造台灣最棒的英文學習平台

[ 工作內容 ]
恩穗希望每位員工都能對英語及教育相關有熱忱，不怕失敗，越挫越勇。近期在尋找影片剪輯師，負責英語教學影片剪輯。

這將會是一項具有挑戰性的工作，你必須：
1.有責任感，自律並具有高度執行力，善於團隊合作
2.主管交辦事項，可獨立並有效率完成
3.細心且有耐心，可在要求時間內完成任務 4.具備獨立思考及文案發想能力

本職務工作條件如下：
1.獨立剪輯英語教育影片，並以輕鬆有趣的方式呈現
2.需上中英文字幕
3.根據情況的需要，調整自己的工作方式以滿足公司及客戶需求
4.每週約1-2隻片，每隻片來回修改次數為2次

[薪資]
按件計酬

[其他福利]
*舒適的工作環境
*輕鬆的工作氛圍
*公司尾牙
*員工免費英語進修

我們在尋找志同道合的夥伴 如果有符合以上條件，並在面談中舉出實例說明 
請來信提供2部剪輯作品到nblesstw@outlook.com
並請透過104投遞履歷，如有符合將會盡快與你連繫面談---split---['None']---split---https://www.104.com.tw/job/7ctrv---split---end