新擎股份有限公司---split---影音拍攝／後製剪輯師---split---【工作內容】
1. 發想影片拍攝內容、腳本拍攝成各類型網路短片。
2. 對影像故事構圖有強烈敏銳度及邏輯性、擅長畫面設計及美感呈現者
3. 負責影音檔案整理、轉檔、剪輯，並可協助部分前製作業執行及後製特效工作。
4. 具細心與耐心、工作態度積極者佳。薪資高低取決於工作表現。

【必要條件】
1. 具備拍攝、製作、剪輯影片能力。
2. 熟悉攝錄影器材。
3. 熟悉剪輯及相關後製軟體 Pr、AE、Ps、DaVinci等。
4. 有創意，有美感，有產品剪輯經驗，動作迅速且能獨立作業 。
5. 對時下流行趨勢具有高敏銳度，熟稀美妝保養品。
6. 具細心、抗壓，且有與團隊成員溝通協調和企劃討論的能力。
7. 自我督促工作效率、且能依主管要求 獨立完成工作者。
8. 請隨履歷附上作品集或連結---split---['After Effects', 'Premiere', 'Adobe Photoshop', 'Illustrator']---split---https://www.104.com.tw/job/7cm1b---split---end