日活影像製作有限公司---split---剪接師｜影片後期製作 Editor---split---剪接師是影片的靈魂引渡者，賦予影像神奇魔力

因此，好的品味是非常重要的。
我們討厭陳窠，喜歡拍攝時的意外火花，
更期待遇到一個能夠跳脫分鏡之外的剪刀手，讓我們看見不同的可能性。


如果你體力過人、追求完美、走在路上喜歡打節拍，
如果你為了達到目標能夠廢寢忘食並仍甘之如飴，
如果你喜歡結合不同元素，創作出獨一無二的影像，
如果你對影像品味獨到，分鏡概念完整，又擅長使用後期軟體(Pr.Ae等)
那麼歡迎你隨時將作品集丟過來，我們期待你的加入！


1.負責影片處理、剪輯工作以及相關多媒體工作事項
影片剪輯、影音編輯、圖片編修、影片轉檔、後期套片與其他後期公司溝通等事宜
2.對影像故事邏輯有強烈敏銳度，可以適應各種類型影片的剪輯，劇情片、廣告、MV、預告、活動
3.需熟悉Adobe操作，對Premiere, After Effect 涉略廣泛
4.具影像設計能力及2D、3D動畫合成經驗尤佳
5.具三年以上工作經驗佳

---split---['After Effects', 'Premiere', 'Adobe Photoshop', 'Final Cut ProX']---split---https://www.104.com.tw/job/74mz6---split---end