極限專賣_銘鋐科技股份有限公司---split---極限一繩-Youtube頻道影片後製剪輯師-機車3C開箱相關---split---【工作內容】
1.配合影片需求後製剪輯
我們要滿滿的綜藝字＋梗圖
協助為Youtube頻道內容產出
工作內容包含剪輯後製，綜藝字、字幕及置入好笑有梗的影片
歡迎自覺有梗的你、剪輯效率高的夥伴一起加入我們

2. 攝影器材保養與整理

3. 協助攝影部門拍攝前置作業

4. 每月出片量6-8隻

＊我們需要熟悉FCPX剪輯、有梗好笑的剪輯師協助幫我們將影片變的更有趣更好笑
＊公司作業系統皆為MAC OSX，配有兩台M1及雙螢幕以供剪輯使用

請參考本公司網站：www.exshop.com.tw
Youtube Channel：https://www.youtube.com/channel/UCUu9vTNP5b-RKxwlgAK170A---split---['Apple', 'Mac OS', 'Adobe Photoshop', 'Illustrator', 'Final Cut ProX']---split---https://www.104.com.tw/job/6yz6u---split---end