法騰資訊系統股份有限公司---split---影片剪輯師---split---求職者，您好！
我們是法律資料庫科技公司，獨創《Legal Works法律研究系統》收納超過1500萬筆實務法院裁判資料及近30萬筆條文。
本職務工作者，需要輔助、拍攝與剪輯法務相關議題影片，並與本公司執行長討論影片相關企畫內容（ex.解說法院判決時事、法律相關新聞議題探討....等等），以負有社會意義及創意的節目內容為主。詳情請參照以下說明：


◇ 職務內容：
◆ 錄影前置作業（影片企劃、腳本/文案撰寫並與主管討論）。
◆ 後製作業（對畫面有想法，能獨立完成影片剪輯後製，可靈活運用各種剪輯手法，熟悉操作剪輯相關軟體。例如Premiere、After Effects、Photoshop、Illustrator。
◆ 影片錄製（現場錄影及Live轉播，Youtube平台維運及經營）。

◇ 加值福利：
◆ 本公司獨家研發的產品具有領導趨勢（法律資料庫檢索及雲端管存）。
◆ 定期分享法律專業知識。
◆ 優良表現獎金發放。

◇ 附言：
◆ 我們期望工作夥伴具有優秀品行與融洽相處之能力。
◆ 辦公環境高亮整潔、氣質好、氛圍輕鬆，讓大家向上動力十足。

漫漫職涯，想遇上良師益友嗎？ 
法騰公司是您最佳的選擇！
→ 立即投遞履歷與我們連絡吧！---split---['After Effects', 'Premiere', 'Adobe Photoshop', 'Illustrator']---split---https://www.104.com.tw/job/71210---split---end