艾妮亞商貿國際股份有限公司---split---平面動態後製剪輯師---split---為北美婚紗品牌COCOMELODY後製平面及動態素材, 工作包含 
1)商品平面照精修
須熟悉Lightroom及Photoshop作業, 有人像精修經驗, 美感佳
2)商品展示動態剪輯 
須熟悉Premiere Pro剪輯, 10秒慢動作影片剪輯, 有分鏡概念, 節奏感佳
3)TikTok, YT, Pinterest, IG 社群短片剪輯 
依不同主題產出10-30秒或10分鐘影片

這是一項講求效率的工作, 希望你能:
1.	熟悉Lightroom, Photoshop, Premiere Pro, 常常在使用快捷鍵的熟練程度
2.	良好的時間安排及工作優先順序
3.	邏輯性好, 有彈性用不同的角度理解一件事情達到良好溝通
4.	目標導向, 容易適應節奏快的電商產業

---split---['After Effects', 'Premiere', 'Adobe Photoshop', 'Illustrator', 'Final Cut ProX']---split---https://www.104.com.tw/job/77p87---split---end