蘭揚食品股份有限公司---split---Youtube影片剪輯人員/剪輯師/剪接師---split---【我們需要你/妳】
1. 使用影片剪輯後製軟體（After Effects、Premiere)。
2. 能獨立完成一部完整影片（剪輯、綜藝特效、字幕、音效、音樂等）。
3. 協助外出現場執行影片拍攝與專案工作。
4. 自主性高，可獨立在要求時間內完成工作、且具有高度執行力。
5. 需一年以上相關工作經驗，來信請附上動態剪輯作品。

【如果有這些更好】
6.   會使用設計軟體（Adobe Photoshop、Illustrator）。
7.   社群平台重度使用者(facebook、Instagram、Youtube），了解網友時下用語。
8.   掌握影像故事節奏，熟悉社群觀眾。
9.   對知識性頻道有興趣。
10. 具拍攝影音、攝影能力。
11. 跟上時事、創作力佳、幽默有梗、善溝通。
12. 看過我們的作品：《慌慌這麼慌》社群平台 
-Youtube-
https://www.youtube.com/channel/UCfaj-Uk0a3f_f7FamAJKFmQ
-FB-
https://reurl.cc/DvemZd
-IG-
https://www.instagram.com/huanhuan_official/
---split---['After Effects', 'Premiere', 'Adobe Photoshop', 'Illustrator']---split---https://www.104.com.tw/job/79xxv---split---end